# hw1
##  Меня зовут Света, мне 18 лет, и я студент ВШЭ

####  Знак зодиака: Близнецы

#### Цвет глаз: Голубой

#### Цвет волос: Русый

#### По жизни: Сова

#### Любимый цвет: Бордовый

#### Любимая книга: Чак Паланик «Бойцовский клуб» (https://ru.wikipedia.org/wiki/Бойцовский_клуб_(роман))

#### Любимая песня: Depeche mode-Enjoy the silence (https://www.youtube.com/watch?v=aGSKrC7dGcY)

#### Любимая кухня: Паназитаская

#### Главное в жизни: Оставаться самими собими

## Основные черты характера:

+ общительная

+ эмоциональная

+ искренняя

+ беспечная

## Обо мне
Родилась я в городе [Владивосток](https://ru.wikipedia.org/wiki/Владивосток), а в Москву переехала в 13 лет вместе с мамой и младшим братом.  За свою жизнь я сменила четыре школы, но быстро вливалась в коллектив. Какое-то время учила японский, и даже сейчас помню некоторые буквы из алфавита, пару слов и фраз. Теперь я перешла на европейские языки. Всегда тянуло к гуманитарным предметам больше, поэтому выбрала филологию. Обожаю путешествовать и побывала на всех континентах, кроме Антарктиды, но мне все еще мало. Однажды я точно устрою себе тур по Европе. Люблю ночную Москву. В свободное время я читаю или смотрю фильмы, обычно какие-нибудь триллеры. Иногда практикую йогу, чтобы держать нервы в порядке. Но самым действующим лекарством от хандры считаю общение с родными и близкими друзьями. В общем, молода и прекрасна.

*Далее вы увидите одну из самых ненавистынх таблиц моей жизни:*

Угол|0|pi/6|pi/4|pi/3|pi/2|pi|3pi/2
:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
sin|0|1/2|√2/2|√3/2|1|0|-1
cos|1|√3/2|√2/2|1/2|0|-1|0
tg|0|√3/3|1|√3|-|0|-
ctg|-|√3|1|√3/3|0|-|0

